Funkcie aplikácie:

-Vytváranie nových vizitiek zadávaním informácií ako meno, priezvisko, titul,
spoločnosť, adresa, telefónne číslo, e-mail, web, logo, QR kód, atď. +

- Zobrazenie náhľadu vizitky: Po zadaní informácií by aplikácia mala zobraziť
náhľad vizitky tak, ako bude vyzerať po vytlačení alebo uložení.
Možnosti formátovania: možnosť výberu rôznych štýlov, písiem, farieb a
rozloženia textu na vizitke. (+)

- Import a export údajov: možnosť importovať a exportovať svoje vizitky vo
formátoch ako JPEG, PNG, PDF a pod. (+)

- Správa vizitiek: Aplikácia by mala ponúkať možnosti pre správu vizitiek,
vrátane úprav, odstránení a triedenia vizitiek podľa rôznych kritérií. (+)

- Šablóny vizitiek: Možnosť využitia preddefinovaných šablón vizitiek pre
rýchlejšie vytváranie vizitiek. (+)

- Možnosť tlače: Užívatelia by mali mať možnosť tlačiť svoje vizitky priamo z
aplikácie. (teoretically has to work)

- Ukladanie a načítanie projektov: Možnosť ukladania a načítania projektov
vizitiek pre neskoršie úpravy a použitie. (+)

Intuitívne užívateľské rozhranie: jednoduché a intuitívne užívateľské
rozhranie (responzívne) (+)


Všeobecné požiadavky
-javadoc (min. pre kľúčové funkcionality)
-Stručná dokumentácia s názornými grafickými ukážkami (2-4 strany)
-Unikátne riešenie
-prehľadný kód (jednotlivé funkcionality ako metódy)
-obhajoba 13. Týždeň - (popr. 12 po dohode)


Odovzdanie elektronicky 12.05.2024 do 20:00 cez MS Teams (v jednom subore –
zip/rar) a kontrola originality pomocou systému odevzdej.cz. Všetky časti skriptu nakopírujte
do jedného súboru s názvom v tvare: priezvisko-meno.txt (všetko bez diakritiky). Súbor
odovzdajte cez stránku: https://odevzdej.cz/auth/doc/mlswpb/e47toca/
-
Na skúške možná kontrolná obhajoba práce